Qué tal Cómo estás Perla albina muy
buenos días Tenemos que lamentar un
nuevo hecho de sangre una nueva víctima
de las extorsiones en esta oportunidad
William Cruz Vargas de 40 de 40 años era
dirigente de la empresa de mototaxis los
chasquis él el día de ayer en horas de
la noche Lamentablemente fue asesinado
por una banda de extorsionadores é
esperaba en este parade
llamado vallejos aquí en Los Olivos a
bordo de su unidad esperaba pasajeros
cuando de pronto dos sujetos aparecieron
en una motocicleta uno de ellos
desciende se acerca y le dispara
quemarropa tres
impactos uno de ellos en la cabeza lo
que lamentablemente hizo que pierda la
vida de manera instantánea Este es un
lugar muy
concurrido observamos en imágenes de
Omar chepote aquí por ejemplo la policía
ya dejó acordonada la zona este estamos
justamente en el paradero donde se llevó
a cabo este
asesinato es un paradero
donde ya este señor trabajaba desde hace
mucho tiempo más de 15 años era
amenazado de muerte Inclusive la familia
le había dicho ya que deje este trabajo
porque las amenazas eran constantes é
sin embargo se resistía porque tenía que
mantener una familia ha dejado en la
orfandad a tres niños esto es eh para
para condenar y lamentar vemos aquí que
los mototaxistas están trabajando ellos
no quieren hablar por temor a
represalias tienen mucho pánico por lo
que ha ocurrido estamos aquí en el
paradero vallejos está al
costado este paradero de una conocida
Universidad de Lima Norte hay mucha
concurrencia de público hay trabajadores
hay empresas también por esta zona
hay diversos negocios y sobre todo los
mototaxis que trabajan día a día hemos
podido recoger impresiones de los
familiares sobre todo del papá que
lamenta lo que ha ocurrido y pide
justicia vamos a escuchar las
declaraciones del papá de la víctima Yo
pido justicia como padre de mi hijo toda
una vida acá luchado mi hijo como
dirigente como
dirigente hace años ha sido dirigente de
ahí también lo persiguieron pero a esta
empresa ha hecho respetar en los
paraderos siempre ha hacía respetar toda
una vida admira hasta perder su vida
Mira mi
hijo Todo amenazado ha pasado amenazas
todo mi hijo Todo Hace 4 años lo han
amenazado para matarlo todo hasta le han
seguido a la casa pero ah hemos tratado
de tranquilizar todo ahora sigu
trabajando hasta ahí comprado carro para
que para que deja de trabajar pero
no sé perdió su vida ahora Mira por
defender a esta empresa chasque pido
justicia señor periodista justicia pido
por mi hijo por la perd tiene hijos sus
hijos están en la universidad quién me
va a dar es es Es es
gastos es el sentir es el sentir no
solamente del padre sino de toda la
familia y también de los miembros de
esta empresa de mototaxis los chaskis
que tenemos entendido además que ayer
después del atentado del ataque la
policía pudo eh hacer un seguimiento un
correteo y se dio un fuego cruzado entre
delincuentes y efectivos de la Policía
Nacional y por lo que tenemos entendido
fueron capturados dos sospechosos en
estos momentos este nuevo caso de
extorsión y nuevo ataque está siendo
investigado por la policía eh
seguramente las cámaras de seguridad de
la zona van a esclarecer el hecho
nosotros vamos a continuar en este lugar
porque eh es un tema que hay que tocar y
hay que ir más hondo nosotros vamos a
volver con ustedes a estudios
principales reiteramos en un nuevo caso
de asesinato a un
mototaxista Gracias ángel por esta
información lamentable le ha tocado esta
vez a la empresa de mototaxis los
chaskis Pero esto viene repitiéndose
constantemente lo que es lamentable